Имя: Тана Эвенвуд
Раса: Человек
Пол: Женский
Предыстория: Чужеземец Придворный 
Черта характера: У меня много остроумных афоризмов и есть пословицы на любой случай. 
Привязанность: Я мщу силам зла, которые уничтожили моё торговое дело и разрушили мою жизнь. 
Идеал: Сообщество. Все цивилизованные народы обязаны укреплять сообщество и обеспечивать безопасность цивилизации. (Законный) 
Слабость: Не думайте, что я буду спасать тех, кто не может сам о себе позаботиться. Сильные должны процветать, а слабые погибают, и это нормально.