Имя: Перен Сианодель (Лунный Ручей)
Раса: Эльф
Пол: Мужской
Предыстория: Прислужник
Добродетель: Щедрость
Черта характера: Я идеализирую конкретного героя своей веры и постоянно ссылаюсь на его поступки и свершения. 
Привязанность: Я не пощажу живота своего, лишь бы найти древнюю реликвию своей веры, что была потеряна давным давно. 
Идеал: Стремление. Я ищу шанс доказать, что я достоин благословления своего божества, совершая деяния в соответствии с его учениями. (Любой) 
Слабость: Однажды выбрав цель, я становлюсь одержимым ею в ущерб всему прочему в своей жизни. 